Bon du coup je vais te raconter ma journée.
Alors du coup ce matin ...
Je me suis levé et puis ....
AH attend attend !
J'ai une meuilleur idée !
Je vais te raconter ma journée d'hier !
Elle étais mieux.
En plus il s'est passé plein de truc.
Tu vas voir c'est méga-intéréssant.
C'étais TROP BIEN !
Et puis après je ferrais aujourd'hui ;)
Donc, du coup hier ...
je me suis levé, comme chaque matin à 8h53
et 47 secondes !
C'est 2 secondes de plus que d'habitude.
Et bon du coup je me lève et je me dis :
"Putain je suis déjà en retard"
Et oui c'est très sérré le planning d'un Dragon.
Je crois que mon réveil à un problème ...
déjà avant-hier il avait 1 seconde de retard ...
maintenant deux !
Faudrait que j'aille le faire réparer.
Mais j'aime pas l'horlogier ...
il sent pas bon et en plus il est bleu ...
les dragons bleus sont détestables
Bref, du coup, je me lève ....
Comme d'hab j'ai les ailes et les pattes tout engourdit ...
C'est hyper chiant car ça pique un peu ...
Mais ça passe générallement au bout de quelques minutes,
Mais comme je te le disais ...
bah j'étais en retard ...
Donc du coup j'ai pas pu bien me dégourdir les pattes.
J'ai pris mon petit dèj en vitesse.
J'ai engloutit le poisson qui étais sur ma table de chevet.
DU coup j'avais une arrête dans la gorge.
Et ça fais mal.
ça faisait pique pique du coup j'ai tousser ...
et j'ai foutu le feu à ma maison.
(Quel idée de faire une maison en bois pour un dragon lol)
Donc voila j'ai du apeller les pompiers ...
Du coup il y a plein de flotte chez moi.
C'est insuportable.
