Tu te rappel quand je disais que j'avais faim ?
Bon c'est vrai je l'ai dis il y a longtemps... HAHA.
Mais je rigole, je vais pas manger ta RAM ou ton CPU.
Mon truc préféré, c'est le poisson.
J'aime bien le poisson.
C'est un peu gluant mais appétissant.
Après les arrêtes c'est un petit peu chiant.
Mais bon, on s'y habitue à la fin.
C'est toujours moins pire que de devoir plus manger de poisson.
Mais après, c'est sur la sauce que j'hésite.
C'est quoi ta sauce préférée ?
Tu répond pas ?
tu es pas super causant !
